بەخێربێیت بۆ بەشی VIP سێبەر تیڤی
بەڕێز ئەم فلمە +18 گونجاو نیە بۆ کەسانی خوار تەمەنی 18 ساڵ
و گونجاو نیە لەگەڵ خێزان سێربکرێیت
سوپاس بۆ بەژداری کردنت لەبەشی VIP سێبەر تیڤی
لە کوێیە؟
خەریکە دەگەین؟
- ئاھ، لێرەیە.
- گەیشتین!
هووو!
واو!
ئەمە خۆشە—لە کۆتاییدا
دەتوانم تاقی بکەمەوە!
کاکە، پارەم بۆ ئەمە کۆکردەوە.
دوو ڕۆژ. دوو ڕۆژ!
دوو ڕۆژ، ھا؟
بەڵێ!
شوێنێکی خۆشە، وایە؟
تەنانەت لە دەرەوەشەوە
زۆر شاز دیارە.
بەڵێ!
ئەمەیان جیاوازە.
ئەوەی لای ماڵی خۆمانەوەیە
وەک ئەوەیە تەواوی ساڵەکە کریسمس بێت...
بەهۆی ئەو هەموو گڵۆپانەوە.
ئاھ!
ئەمە ئەوەیە کە...
خزمەتگوزارییە زیادەکەی هەیە؟
بەڵێ، ئەمەیە.
بەڵام...
باش و ئاسایی دیارە.
منیش وای دەبینم.
ئەوە تەنها ڕووکەشە — هەمووی
بۆ نمایش و سەلامەتییە.
بەڵام... ئایا پۆلیس
هەڵناکووتێتە سەر ئەم شوێنە؟
ئەوە ڕوونادات!
باشە...
تۆ لەسەر حیسابی خۆت دەمانبەیت، وایە؟
تۆ پارەکە دەدەیت!
- ڕاستە.
- بێگومان. ئەمە لەسەر حیسابی منە!
لەبەر ئەوەی ئێمە بە باشی دەرچووین
لە گفتوگۆی نامەی دەرچوونەکەمان،
- و لە کۆتاییدا زانکۆ تەواو دەکەین!
- ڕاستە! بەڵێ!
- با دەست پێ بکەین!
کاتی مەساژە!
- ئۆھ!
- بڕۆنە ژوورەوە.
- یەکەمجار ئێوە.
- دەبێت تۆ یەکەمجار بڕۆیت.
- بۆچی من؟
- کێ دەعوەتی کردووین؟
- بڕۆ.
- تۆ یەکەمجار بڕۆ. خێرا بکە.
- باشە. زۆر بەپەرۆشن؟
- لەوانەیە کەسێک بمانبینێت. خێرا بکە!
هێی، جۆیڵ! وەرە!
کەیفی خۆتە!
- هێی، بوەستە. ئاگاداربە.
- تەنها بەپەرۆشم.
ئێوارە باش، گەورەم!
سڵاو، ئێوارە باش.
تکایە خزمەتگوزارییەکەت هەڵبژێرە.
بێگومان،
تایلەندی-سویدییە تایبەتەکە.
- بێگومان.
- ئایا ئیلیس بەتاڵە؟
دەمەوێت دووبارە ئەو بێت.
- بێگومان، گەورەم.
- برا، من دانەیەکی جوان و شارەزام دەوێت.
بۆ منیش وەک ئەو، خاتوون.
همم؟ تۆش ئیلیست دەوێت؟
ئایا ئیلیس تایلەندی-سویدییە؟
ئۆھ، ئەو بیانییە!
گاڵتە بەلاوە، هەرکەسێک بێت ئاساییە.
باشە، گەورەم. ئێمە لێرە
مەساژکەری زۆر جوانمان هەیە.
- شازە!
- کەواتە...
ژووری ١٩ بۆ تۆ،
و ژووری ٢٢ بۆ تۆ، گەورەم.
- دەی؟ با بڕۆین؟
- با بڕۆین.
کاتێکی خۆش!
گەیشتین!
وەرە!
ئحم... ئەمە یەکەم
جارتە، وایە؟
- بەڵێ.
- تێگەیشتم.
جوانترینت پێ دەدەم.
ژووری ٢٣.
کاتێکی خۆش، گەورەم!
خۆزگە من بوومایە.
وەرە ژوورەوە.
سڵاو، گەورەم. دەست پێ بکەین؟
بەڵێ، وەکوو پێشتر.
خۆت دەزانیت.
بە توندی دەتەوێت، وایە؟
بەڵێ.
سڵاو، گەورەم!
من کارلام، دەبمە
مەساژکەرەکەت.
تکایە پاڵ بکەوە.
دەتوانین بە پێوەش بیکەین.
یەکەمجار مەساژەکە دەکەین.
یان لەوانەیە... شتێکی
زیادە لەسەرەتاوە؟ دەتوانیت بیکەیت؟
با سەرەتا پێت نیشان بدەم کە
مەساژەکە چەندە خۆشە.
تۆ زۆر جوانیت، گیانەکەم.
سڵاو؟
ئێستا ناتوانم، گیانەکەم.
هێشتا لە قوتابخانەم.
سبەینێ دەتبینم.
خوات لەگەڵ.
دەی. با دەست پێ بکەین.
کەواتە، با بەردەوام بین؟
بێگومان. با بگەڕێینەوە سەری.
هەمان نرخی پێشووە.
بەڵێ، لەلاتە.
- سڵاو!
- ئۆھ؟
سڵاو.
گەورەم، من ئینام.
دەتوانیت ڕۆبەکە دابکەنی
و لەسەر سک پاڵ بکەویت.
ئحم، خاتوون؟
ئەمە کەمێک جێگەی شەرمە...
بەڵام لە ڕاستیدا تۆ دەبیتە...
تۆ یەکەم ژن دەبیت
کە تا ئێستا جەستەمی بینیبێت.
همم، بەڵام جەستەیەکی جوانت هەیە.
ئاهـ، خاتوون...
ماوەیەکی زۆرە لێرە کار دەکەیت؟
بە ڕاستی... یەکەم ڕۆژمە لێرە.
ئەمە یەکەم جاریشمە
مەساژ دەکەم.
وادیارە هەردووکمان وەکوو یەکین.
ئەمە یەکەم جاریشمە
مەساژم بۆ بکرێت.
ئاهـ، خاتوون... دەتوانیت
لەوێ توندتر دابگریت؟
ئەو بەشەی
جەستەم کەمێک ئازاری هەیە.
بێگومان، گەورەم. دەبێت
زۆر ماندوو بیت، وایە؟
و بێ خەویشیت!
لە قوتابخانە زۆر شتم لەسەرە.
همم...
ئاوا!
خاتوون، ئەو ماسولکانەی
ڕێک ئەوێ بشێلە.
ئەگەر هەستت بە شوێنێکی ڕەق کرد کاتێک
دای دەگریت، ئەوە مانای وایە گرێیە.
خولەکێک بوەستە.
فێرت دەکەم.
سەیرکە، ئەگەر هەستت بە شتێکی ڕەق کرد،
پەنجەی تێراکە.
بە توندی مەساژی بکە.
هەستی پێ دەکەیت کە خۆشە؟
مم-همم.
باشە، لەسەر سک پاڵ کەوە.
ببوورە؟
نیشانت دەدەم چۆن دەکرێت.
تۆ لە ڕاستیدا دەزانیت
چۆن مەساژ بکەیت، هاهـ؟
ئاهـ، بەڵێ. جاران سەیرم دەکرد
دایکم مەساژی بۆ باوكم دەکرد.
دەزانیت، تۆ یەکەم کەسیت
کە تا ئێستا مەساژی بۆ کردبم.
بەڕاست؟
تۆ مەساژ دەکەیت، بەڵام
کەس هەرگیز مەساژ بۆ تۆ ناکات؟
گەورەم!
ئێستا سەرەی منە.
دووبارە پاڵ کەوە.
باشە.
ئۆھ، ببورە!
کێشە نییە.
گەورەم؟
حەزت لە شتێکی زیادەیە؟
من کەمێک شەرمنم.
زۆر نابێت،
من ئاگادارت دەبم.
گەورەم، هەموو کاتێک وەرەوە، باشە؟
بەدوای مندا بگەڕێ... ئەگەر دووبارە منت ویستەوە.
دەتوانم ژمارەکەت وەربگرم؟
ئاهـ... هیچ کاغەزێکم پێ نییە.
دەتوانم کاتێک بتبەمە دەرەوە؟
ئەی ژمارەکەت؟
وادیارە تۆ
زۆر کەیف دەکەیت، ئیکی بۆی؟
بیرم بۆ لای کارلا چوو، کاکە.
- ئەوەی دوێنێ شەو مەساژی بۆ کردم.
- ئۆھ؟ مم-همم.
کاکە، ئەو بەڕاستی دەزانێت
چۆن بە باشی پەنجە دابگرێت.
شازە!
بە تەواوی شایەنی بوو، وایە؟
ڕێک وایە!
- ئەوەیە کە حەزم لێیەتی!
-
ئینا بەڕاستی زۆر جوانە، کاکە!
- همم؟
- بەڵێ. دەمەوێت دووبارە بیبینمەوە.
ئۆھ، وادیارە یەکێک ئاڵوودەی
خزمەتگوزارییە زیادەکەی مەساژەکە بووە، هاهـ؟
ئەم کوڕە پێشوەختە کچێکی هەیە!
ئەوە شازە، کاکە!
نەخێر، وا نییە، کاکە.
تەنها ئەوەیە... من هەرگیز هەستم
بەم جۆرە نەکردووە لەگەڵ هیچ کچێکی تر.
ئەو ڕێک لە جۆری منە، دەزانیت؟
جوانێکی فلیپینی کە...
شێوەیەکی بێتاوانی هەیە، وایە؟
جوانە. جۆیڵ ئاشق بووە!
ئەگەر لە شوێنی تۆ بوومایە، دوای دەکەوتم!
ئیکی، پێت وایە
ئەو قبوڵم دەکات؟
با وا بکەین، جۆیڵ.
با گرەوێک بکەین.
ئەگەر تۆ لە ڕاستیدا بتوانیت
ئینا بکەیتە کچەهاوڕێی خۆت،
من خواردنەوەکان دەکڕم لە
ئاهەنگی دەرچوونەکەمان.
- هەمووی قبوڵە!
- خولەکێک بوەستە.
ئەی ئەگەر نەیتوانی
بیکاتە کچی خۆی؟
باشە، ئەوکات ئەو
خواردنەوەکانمان بۆ دەکڕێت!
- ئەوەیە!
- با هەمووی بکەین!
بەڵام بوەستە، چاوەڕێ بکە.
پێشتر پێی داوم... ژمارەکەی خۆی.
نەفرەت!
بەڕاستتە؟
ئەوە ئەو شتەیە کە هەموو
مەساژکەرە جوانەکان دەیکەن!
ئەو ژمارەکەی خۆیت پێ دەدات، تا کاتێک
بێ ئیش بوو، پەیوەندیت پێوە بکات.
- همم...
- بوەستە، بەڕاست؟
بەڵێ، بەو شێوەیەیە.
کەواتە، تۆ دەزانیت کە ئەو
لە ڕاستیدا حەزی لێت نییە.
همم. کەواتە گرەوە؟
بەڵێ، بێگومان! گرەوێک؟
بڕۆ! بەرەنگارییەکە قبوڵە.
- ڕێککەوتین!
- گـوو!
- ئێمە بەڕاستی لێرە گرەو دەکەین!
- دڵنیابە!
- بەڕاستی دەستی پێکرد! دەستی پێکرد!
- دەی!
- گرەوە!
وەرە ژوورەوە.
ئۆھ، ببورە. تەنها چرکەیەک.
چرکەیەک بوەستە.
ئەوەتا.
خێزانەکەت؟
لە کوێ؟
ئۆھ، ئەوەیان؟
بەڵێ.
ئێمە لە بنەڕەتدا خەڵکی باگویۆین.
دابنیشە.
ئۆھ، تەنها چرکەیەک. ببورە.
تەواو بوو.
باوکم جێی هێشتین
کاتێک منداڵ بووم.
لەگەڵ کەسێکی تردا ڕۆیشت.
دایکم نەخۆش کەوت، بۆیە
ئێستا لە ماڵەوە دەمێنێتەوە.
خوشک و براکانم ئێستا
خێزانی خۆیان هەیە.
بۆیە، وەک بچووکترینیان، منم
کە ئاگام لە دایکمە.
دەبێت لەبەر خاتری ئەو کار بکەم.
همم...
خێزانەکەمان
کارێکیان هەیە لە باگویۆ.
دواتر ناردیمیان بۆ
قوتابخانە لێرە لە مانیلا.
ئێمە لە ڕاستیدا تەنها
ئەم شوێنەمان بەکرێ گرتووە.
منیش بچووکترینم، بۆیە
من تەنها کەسم کە هێشتا دەخوێنم.
لەبەر ئەوەیە ئەوان هەموو شتێکم
پێ دەدەن کە دەمەوێت.
واو! ئەوە بەڕاستی جێی ئیرەییە.
کەواتە تۆ نازداریت، هاهـ؟
ئۆھ، تەنها ساتێک.
فەرموو.
سوپاس.
دەخۆیتەوە؟
بەڵێ.
پێتەوە دیار نییە، هاهـ؟
من وەک هەندێک منداڵی
نازدار و لاسار نیم، دەزانیت؟
من بە باشی پەروەردە کراوم.
من بە باشی گەورە بووم.
نۆش؟
نۆش!
دەزانیت، ئینا،
هێشتا هەست بە شەرم دەکەم کاتێک بیر
لەوە دەکەمەوە کە...
من لەگەڵ ئەو کەسەم کە...
"خزمەتگوزارییە مەساژەکەی" پێدام.
دەزانیت مەبەستم چییە.
دەی، ئەوە تەنها کارە.
ئحم... دەتوانم لێرە جگەرە بکێشم؟
فەرموو.
ئینا.
دەتوانم دڵداریت لەگەڵ بکەم؟
تۆ بەڕاستی زۆر باشیت
لە گاڵتەکردن، هاهـ؟
هێی.
با سێڵفییەک بگرین!
- همم.
- دەی، با بڕۆین.
تەنها چرکەیەک.
ئەوەتا.
ئۆکەی.
یەک، دوو، سێ.
دانەیەکی تر.
ئەوەیە!
زۆر جوان دەرکەوتووین!
لەوانەیە پێشوەختە سەرخۆش بووبیت.
نەخێر، تەنها کەمێک.
دەی، دەتگەیەنمەوە ماڵەوە.
تا بتوانیت پشوو بدەیت.
ئۆھ، ڕاست دەکەیت.
هێشتا کارم هەیە لە
چێشتخانەکە سبەی بەیانی.
هاهـ؟
تۆ لە چێشتخانە کار دەکەیت؟
مم-همم.
لە کوێ؟
وەکوو گارسۆن کار دەکەم لە
بەیانیاندا، نزیک مەساژخانەکە.
لە دوکانی تاپسیلۆگەکە.
ئەو شوێنەیە کە سەقفەکەی سوورە.
دەیزانیت؟
ئۆھ، واو.
تۆ بەڕاستی هیچ پشوویەکت
نییە، هاهـ؟
بەڵێ. پێویستم بەمەیە.
باشە، دەی.
دەتگەیەنمەوە ماڵەوە.
بۆیە، دەتوانیت کەمێک پشوو بدەیت.
- دەی.
- هێشتا ئەمەم تەواو نەکردووە.
ئەوەندە بەسە. پێویستە پشوو بدەیت.
هێشتا سبەینێ کارت هەیە.
- تەنها کەمێکی تر.
- بەسە. ئەوەندە بەسە.
با بڕۆین. دەتگەیەنمەوە ماڵەوە.
دەی.
- هێشتا دەتوانیت بە پێ بڕۆیت؟
- دەتوانم.
خۆم دەتوانم.
- کاکە!
- هێی، گەورەم!
چی هەواڵ؟ چۆن دەڕوات؟
تێبینیم کردووە کە تۆ
مەدەتێکە دیار نەمایت.
باشە، هیچ وانەیەک نییە، وایە؟
ئەو ڕۆژە، تۆ لەوێ نەبوویت بۆ
کۆبوونەوەکە لەگەڵ ڕاگرەکە سەبارەت بە دەرچوون.
خەریکی چیت؟
تۆ بەردەوام دەچیتەوە
بۆ مەساژخانەکە، هاهـ؟
- نەخێر، بێگومان نەخێر!
- هەست بە ئارەزووی سێکسی دەکەیت، هاهـ؟
- من هەمیشە تەنها لە ماڵەوەم.
- بەڕاست؟
- ئێوە ئەوە دەزانن.
- مەحاڵە.
- جگە لەوەش...
- وادیارە بەتەنیا خۆت خاڵی دەکەیتەوە، هاهـ؟
هەموومان تا درەنگانێک بەئاگا بووین.
من تەنها قەرەبووی ئەو خەوە لەدەستچووە دەکەمەوە.
بڕوات پێ ناکەین.
لەوانەیە تەنها...
دەستپەڕ لەخۆت لێدەدەیت!
باشە، پرسیارەکە لێرەدا ئەوەیە...
ئایا ناوم ئیکییە
کە حەزی بە قوزە؟
قوز! ئەوە بکوژە!
هێی، لێرە بە.
تۆ ناتوانیت قبوڵی گاڵتە بکەیت.
لێرە بە.
کەواتە، بەم شێوەیە
گاڵتە بە یەکتر دەکەن، هاهـ؟
هێی!
لێرە چی دەکەیت؟
باشە، ئەوان وتیان تۆ
بەتاڵ نەبوویت.
ئۆھ!
بۆ تۆ.
تۆ زۆر شیرینیت.
هەر شتێک بێت بۆ تۆ.
تۆ باشترینیت!
ئینا... هیچ خزمەتگوزارییەکی زیادە
بۆ میوانەکەت مەکە، تکایە؟
هێی! ئەوە داهاتی
زیادەیە، خۆت دەزانیت.
تەنها خەریکی مەساژکردن بە.
بەڵام، بۆچی؟
ئاھ، گرنگ نییە.
ئیرەیی دەبەیت؟
همم؟
من دەڕۆم. لەوانەیە میوانەکەم
پێشوەختە لە ژوورەکە چاوەڕێم بکات.
ئاگاداری خۆت بە، باشە؟ سوپاس.
گەورەم، با دەست پێ بکەین.
دەتوانین سێکس بکەین؟
گەورەم، داوای لێبوردن دەکەم،
بەڵام ئەوە لێرە ڕێگەپێدراو نییە،
و من ئەوە ناکەم لەگەڵ
کەسێک کە خۆشەویستم نەبێت.
کەواتە دەتوانیت بەمە
چیم پێ بدەیت؟
با بتبینم کە
دەستپەڕ بۆ خۆت لێدەدەیت.
لێرە شتێک دەستم ناکەوێت
کە شایەنی پارەکەم بێت.
هێی!
گەورەم!
ئەوە بەشێک نەبوو لە ڕێکەوتنەکە!
پێشتر خواردنی خێرام کڕیوە.
فەرموو.
ئۆهـ، واو!
دەزانیت، من زۆر بە دەگمەن
ئەمە دەخۆم.
کەمێک گرانە بۆ من.
بەڕاست؟
- مم-همم.
- خەمت نەبێت.
لە مەودوا، هەموو جارێک
کە دێم بە شوێنتدا،
چاوەڕێ بکە کە خواردن بهێنم.
پرسیارێکم هەیە.
بۆچی تەنانەت کاتی خۆت
لەگەڵ من بەفیڕۆ دەدەیت؟
باشە، من دڵداریت لەگەڵ دەکەم، وایە؟
بەدڵت نییە؟
تۆ تاکە شێتیت
کە ئەمە بۆ من بکەیت.
دەزانیت، کاتێک کەسێک تایبەتە بۆت،
گرنگییان پێ دەدەیت.
و تۆ لە جۆری منیت!
شێوەیەکی بێتاوانت هەیە،
تۆ جوانێکی فلیپینیت،
دایکی خۆتت خۆشدەوێت،
و لە هەمووی گرنگتر،
تۆ جوانیت.
کەواتە... چەند کچت
وەک "تایبەت" مامەڵە لەگەڵ کردووە؟
تۆ تاکە کەسیت!
بەڕاست؟
بڕوام پێ ناکەیت؟
لەو کاتەدا حەزم
بە دڵداری نەبوو.
ئەمە یەکەم جارمە.
هەندێک هەبوون کە
ئارەزوویان نیشان دا، بەڵێ، بەڵام...
بەڕاستی نەمکردە
لەپێشینەی کارەکانم.
دەمویست سەرەتا
خوێندنەکەم تەواو بکەم.
تەنها خواردنەکەت بخۆ.
ئۆهـ، کەواتە ئێستا کە زانکۆ تەواو دەکەیت،
پێت وایە مافی ئەوەت هەیە
بە قسەی خۆش کچان خەڵەتێنیت؟
بێگومان نەخێر!
من زمانلووس نیم.
من جددیم.
منیش جددیم، جۆیڵ.
لەپێشینەیی من دایکمە.
و پارە کۆکردنەوە.
ئەو شتە باسانەی خۆشەویستی...
دەتوانێت چاوەڕێ بکات تا جێگیر دەبم.
هێشتا دەتوانین یارمەتی یەکتر بدەین
لە کاتێکدا پێکەوەین.
پێکەوە؟
مەبەستم ئەوە بوو...
ئەگەر لە کۆتاییدا پێکەوە بین.
جۆیڵ...
ئێمە پێکەوە نابین.
حەزت لێم نییە؟
دەزانیت چەندە قورسە پەیوەست بم
لەگەڵ بارودۆخی ئێستام، وایە؟
همم...
ئاھ، هەرچییەک بێت!
من تەنها لێرە دەبم.
چاوەڕێت دەکەم.
- فەرموو، بخۆ.
- دەزانیت، تەنها خواردنەکەت بخۆ.
خێرا بکە!
سڵاو؟ دایکە؟
وەک ئەوە وایە کە
ئێمەت لەبیر کردبێت.
هیچ پەیوەندییەکت نەکردووە.
دایکە... من تەنها خەریکی ڕێکخستنی
پێداویستییەکانی دەرچوونم بووم.
لەوانەیە ئێستا کچەهاوڕێیەکت هەبێت،
و تەنها پێم نەڵێیت.
دایکە، دەی.
ئەوە بیرکردنەوەی تۆیە؟
لەو کاتەی کە
لە ئامادەیی بوویت،
هەموو شتێکت پێ دەوتم،
تەنانەت ئەو کەسانەشی کە بەدڵت بوون.
تۆ بەڕاستی
کەسێکی جیاوازیت، دایکە.
ئحم...
دایکە!
کەسێک هەیە کە بەدڵمە، بەڵام
خەمی ئەوەمە تووڕە ببیت.
بۆچی تووڕە بم؟
تەنها بەڵێنم پێ بدە
کە تووڕە نابیت.
بێگومان. دەمناسیت.
دەزانیت هەمیشە پاڵپشتیت دەکەم.
باشە، کەواتە بابەتەکە
بەم شێوەیەیە، دایکە...
من و هاوڕێکانم چوینە مەساژخانەیەک.
و ئەو کچەی کە
لەوێ مەساژی بۆ دەکردم... زۆر جوانە!
بەدڵمە!
بۆیە ئێستا دڵداری لەگەڵ دەکەم، دایکە.
کوڕم، هەمیشە بیر
لە شتە گرنگەکە بکەرەوە.
تۆ ئەو کەسەت خۆشدەوێت کە بەدڵتە.
وەک من مەبە، کە هاوسەرگیریم
لەگەڵ کەسێک کرد کە بەدڵم نەبوو.
بەڵام پەشیمان نیم!
باوکت دابینکەرێکی زۆر باش
بوو بۆمان کاتێک کە لە ژیاندا مابوو.
دەزانم، دایکە. دەزانم
باوکیشت خۆشدەویست.
لەبەر ئەوەیە پێت دەڵێم،
گرنگ نییە کێن،
یان چی دەکەن،
تا ئەو کاتەی کە بە ڕێزەوە
مامەڵەیان لەگەڵ دەکەیت، و خۆشت دەوێن،
ئەوە بە تەواوی ئاساییە.
هێشتا شتی زۆرت دەبێت کە
لەو ئەزموونەوە فێری ببیت.
سوپاس، دایکە.
لەبەر ئەوەیە کە زۆرم خۆشدەوێیت.
منیش خۆشم دەوێیت، کوڕەکەم.
بیرت دەکەم، دایکە.
- خوات لەگەڵ.
ئێوارە باش، گەورەم.
وەک هەمیشە، تکایە.
بەڵام ئەم جارە کەسێکی
جیاواز تاقی دەکەمەوە.
بۆ ئەمشەو ئینام دەوێت.
بێگومان، بێ کێشەیە.
ئەی تۆ چیت دەوێت؟
هێی، هەمیشە ئیلیست
داوا نەدەکرد؟
بەڵێ، ڕاستە.
باشە، کاتی گۆڕانکارییە!
کەواتە باشە، ئێستا ئیلیس بۆ منە.
ئەی تۆ چۆن، جۆیڵ،
تۆ کێت دەوێت؟
ئاھ، لەگەڵ هەرکەسێک بێت دەڕۆم.
کەواتە، پلانەکە چییە؟
- دەی، با بڕۆینە ژوورەوە!
- زۆر بەپەرۆشم.
کاتێکی خۆش!
پاڵم پێوە مەنێ!
ببورە. تەنها بەپەرۆشم.
ئینا، پاتریک پێشم کەوت بۆت.
باشە.
لێرە نوێیت؟
خەریکە دەبێتە مانگێک.
لەوانی تر جوانتریت.
هێی، قۆز، با بڕۆین!
وەرە، بۆ ئێرە!
وادیارە لێرە خۆشە. وەرە!
ڕۆبەکەت دابکەنە.
با بڕۆین.
وەرە. وادیارە لێرە خۆشە.
پێشتر ئەمەت تاقیکردووەتەوە؟
تاقیکردنەوەی چی؟
خزمەتگوزارییە... زیادەکە.
چی دەکەیت؟
ئەوەندە دراماتیکی مەبە.
دڵنیات دەکەمەوە کە کاتێکی
خۆشت دەبێت لێرە.
نەخێر، سوپاس. لەوانەیە جاری داهاتوو.
سوپاس.
ئێستا میزاجی ئەوەم نییە.
پێشتر ئینات تاقیکردووەتەوە؟
بوەستە!
- هێی!
- ئەوە چییە؟
هێی پاتریک!
ئەوەندە بەسە!
تێکەڵی ئەمە مەبە، جۆیڵ!
کێشەت چییە؟
پارەت پێ نادەم؟
- بوەستە، برا.
- هێی!
وتم ئەوەندە بەسە!
هێی!
تۆ زۆر گەمژەیت.
بۆچی بەردەوام خۆت هەڵدەقورتێنیت؟
باشە، تۆ سنوور دەبەزێنیت!
ئەوە ئەو شتەیە کە پارەیان بۆ پێ دەدرێت!
پێدانی پارە پێمان مانای ئەوە نییە
کە دەتوانیت بێڕێزیمان پێ بکەیت!
تۆ زۆر دراماتیکیت!
- بەسە!
- بڕۆ گانی خۆت بدە!
چی نەفرەتییەک لێرە ڕوودەدات؟
دەبووایە سەرەتا لە کچەکەت بپرسیایە
ئەگەر ئاسایی بێت بەلایەوە!
لێرە بڕۆ دەرەوە، جۆیڵ!
یان دەتەوێت زیاتر سەیر بکەیت؟
- تۆی سەگباب!
- وتم، پێشتر بەسە!
- هێی! هێی!
- بوەستە!
ئێمە لێرە قبوڵی
شەڕ ناکەین، بەڕێزان.
نەدەبوو دەستوەردان بکەیت!
چییە؟ چیت دەوێت؟
دەبوایە تەنها ڕێگەی پێ بدەم
بێڕێزیت پێ بکات؟
وەک زبڵ مامەڵەت لەگەڵ بکات؟
کچەهاوڕێکەی پاتریک تەنانەت پێم دەڵێت
کە چەندە ئازاری جەستەیی دەدات!
بەڵام ئەوە کێشەی تۆ نییە!
نەدەبوو تێکەڵ ببیت!
ئەگەر پێویست بکات خۆم بەرگری دەکەم!
پێت وایە دەتوانم تەنها سەیر بکەم
ئەو ژنەی کە بۆم گرنگە
وەک کاڵایەک مامەڵەی لەگەڵ بکرێت؟
وەک ئەوەی تەنها شتێک بێت
کە پارەی پێ بدرێت؟ هاهـ؟
ئەوەیە!
ئەوە کێشەی منە!
بەرگەی ئەوە ناگرم کە لە باوەشی
پیاوێکی تردا بتبینم.
بۆچی؟
ئەگەر پێکەوە بین، پێت وایە چی
خەڵک بیر دەکەنەوە، یان چی دەڵێن دەربارەت؟
گوێ نادەم بەوەی کە خەڵک چی بیر دەکەنەوە!
گرنگ نییە کە کێیە!
تا ئەو کاتەی کە خۆشم دەوێت!
ئەمشەو جیاواز دەردەکەوتیت.
ئەمە تەنها ڕێگەی منە بۆ سوپاسکردنت
کە پێشتر بەرگریت لێ کردم.
ئینا، خۆشم دەوێیت.
سڵاو؟ ئەمە کێیە؟
ئینا، ئەمە باوکتە.
باوکە؟
دەتوانین تکایە قسە بکەین؟
ببورە، ئینا. نەمتوانی
بگەڕێمەوە بۆ لاتان.
هاوبەشەکەشم جێی هێشتم.
ئێستا لێرەم لە هۆنگ کۆنگ، کار دەکەم.
خۆشم دەوێیت، ئینا.
تکایە لێم خۆشبە،
هەڵەم کرد.
پێشوەختە قسەم لەگەڵ دایکت کردووە.
هەرچییەک تۆ و دایکت پێویستتان پێی بێت،
قەرەبووی دەکەمەوە.
یارمەتیت دەدەم، ئینا.
ئینا...
قەرەبووی دەکەمەوە بۆت.
ببورە.
باوکە، زۆر بیرت دەکەم.
برا!
- چییە؟
- ئەگەر لە شوێنی تۆ بوومایە،
تەنها ئەوەم لەبیر دەکرد کە ڕوویدا.
تۆ شەڕ دەکەیت
بەهۆی ژنێکەوە؟
ئەوە بوەستێنە، برا!
ئێمە هەر سێکمان
بۆ ماوەیەکی زۆرە پێکەوەین.
ئەوەی لێی تێناگەم
دەربارەی ئەو گەمژەیە ئەوەیە کە...
ئەو بەڕاستی جددییە
دەربارەی ئەو قەحپەیە.
تەنها ئەوەش نا،
تەنانەت بەرگریشی لێ کرد.
ئەگەر لە جێگەی تۆ بوومایە... تەنها وازم لێ دەهێنا
و لە یەکتر خۆش دەبووین.
هەردووکیشتان هەڵەن
لەو بارودۆخەدا.
خۆت بینیت.
باشترە دەرنەکەوێت
لەبەر دەممدا،
لەوانەیە نەتوانم
کۆنتڕۆڵی خۆم بکەم.
هێی، با لێرە بمێنینەوە.
ساتێکم پێ بدە.
جۆیڵ؟
ئاھ...
کارلا!
مەساژخانە.
سەرسامم کە
هێشتا منت لەبیرە.
هێشتا زۆر باش دەردەکەویت!
چۆن بوویت؟
وەک هەمیشە. من
بە هەموو شوێنێکدا گەڕاوم.
لە ڕاستیدا، هێشتا
لە مەساژخانەکە کار دەکەم.
ئاھ...
بەتەنهایتیت؟
شتێک ڕوودەدات؟
دەزانیت...
لە نێوان هەموو میوانەکان
کە هەمبووە لە مەساژخانەکە...
تۆ ئەو کەسەیت کە
بەڕاستی لە مێشکمدا ماویتەتەوە.
پێت وابوو کە من جۆیڵم، وایە؟
تۆ و جۆیڵ پێکەوەن؟
پەیوەندیتان هەیە؟
من و جۆیڵ هیچ
پەیوەندییەکمان نییە.
کاتی خۆتی لەسەر بەفیڕۆ مەدە.
تۆ شایەنی گەمەچییەکی
وەک ئەو نیت.
بۆچی بە خراپ
قسە لەسەر هاوڕێکەت دەکەیت؟
حەز دەکەیت
سێکس لەگەڵ من بکەیت؟
سێ هەزار پێسۆت پێ دەدەم.
گەورەم، ئەوە لێرە ڕێگەپێدراو نییە،
و من ئەوە ناکەم.
جۆیڵ دڵداریت لەگەڵ دەکات چونکە گرەومان کردووە
کە دەتوانێت وات لێ بکات بڵێیت بەڵێ.
لەبەر ئەوەیە کە وا زیادەڕەوی دەکات لە
دڵدارییەکەی و نیشاندانی خەمخۆری.
ئەوە هەموو شتەکەیە.
ئەمە تەنها بەرەنگارییەکە.
بەرەنگارییەک؟
بەڵێ، تەنها بەرەنگارییەکە.
هەموو شتێکت بیست.
ساتێکم پێ بدە.
پێمی بدە.
کەواتە دوای هەمووی
تۆ بەلاتەوە ئاساییە!
- جۆیڵ.
- ئینا؟
- سڵاو، ئینا!
- ئینا.
کارلا؟
ئینا، ببورە.
ببورە، ئینا.
بوەستە. ببورە.
تکایە، با ڕوونی بکەمەوە.
من سەرخۆشم.
مەبەستم نەبوو.
تەنها کۆنتڕۆڵم لەدەستدا.
دەزانیت، دایکم ڕاستی دەکرد.
هەمووتان وەک یەکن!
بوەستە، چاوەڕێ بکە! بوەستە.
هەموو شتێکم بۆ تۆ کرد.
بەڵام وا هەست دەکەم
کە من گرنگ نیم.
ئینا؟
خواردنەکەتان نۆش بێت.
حەز دەکەیت
چی داوا بکەیت، گەورەم؟
ئاھ، باشە، هیچ شتێک.
تەنها هاتم بۆ ئەوەی...
ئەمەت پێ بدەم.
گەورەم، تەنها بانگم بکە ئەگەر
ویستت شتێک داوا بکەیت.
جوانتر دەردەکەویت
بەبێ ماکیاژی زۆر.
سادەتریت،
و جوانتریت.
ئینا.
دەتوانین قسە بکەین؟
تکایە، بڕۆ.
لەوانەیە بەڕێوەبەرەکەم
سەرزەنشتم بکات.
ئینا؟
من بەڕاستی داوای لێبوردن دەکەم.
ببورە بۆ ئەوەی کردم. لێم خۆشبە.
دواتر کاتژمێر پێنج وەرەوە.
تێتای، دەتوانیت بڕۆیت.
- باشە. ئاگاداری خۆت بە.
- خوات لەگەڵ!
ئینا.
کەواتە، بەرەنگارییەک هەبوو؟
ئێوە گرەوتان لەسەر من کرد؟
ئینا، تکایە لێم خۆشبە.
ئێمە گرەومان لەسەرت کرد، بەڵام
من ئێستا جددیم لەگەڵت.
ئەوەی بۆتی هەست پێ دەکەم ڕاستەقینەیە، ئینا.
دەمەوێت بزانیت کە شتێک
لە نێوان من و پاتریک لە مەساژخانەکە ڕوویدا.
دانی پێدا دەنێم!
هەڵەم کرد
کە پێشنیارەکەی پاتریکم قبوڵ کرد.
زۆر لە خۆم تووڕەم کە
قبوڵم کرد و ئەوەم کرد!
بەڵام دەزانیت بە خۆمم چی وت؟
هەرگیز دووبارە ئەوە ناکەمەوە.
بۆ تۆ نا، بەڵکو بۆ خۆم!
داوای لێبوردن دەکەم.
ئینا؟
- سڵاو؟
- برا، تەلەفزیۆنەکە بکەرەوە سەر هەواڵەکان!
هاهـ؟
بوەستە.
- بڕۆ بۆ ئێرە! ئێرە!
- هەواڵی بەپەلە!
- مەساژخانەیەک کە خزمەتگوزاری زیادە پێشکەش دەکات
- ئەوە بکەرەوە!
- لەلایەن دەسەڵاتدارانەوە هەڵکوتراوەتە سەری.
نەفرەت!
گەورەم، تکایە ئەمەمان پێ مەکە.
ئەگەر کەسێک سکاڵای نەکردایە،
ئێمە لێرە نەدەبووین.
ئەوەی ئەوان دەیڵێن ڕاست نییە.
جۆیڵ. جۆیڵ... جۆیڵ!
ئینا! دەی، خێرا بکە!
...لەبەر ئەوەیە ئێمە لێرەین.
ئەوانە تەنها گومانن.
سوپاس!
هاهـ؟
ئەوە چی بوو؟
وتم سوپاس.
ئینا!
من داوای لێبوردن دەکەم!
دەزانیت، پێشتر پاتریکم لە دەرەوە بینی
کاتێک لە مەساژخانەکە دەهاتینە دەرەوە.
هاهـ؟
پاتریک؟
همم-همم.
ئاھ، جۆیڵ، زۆرم قەرزداریت.
بەڵام خەمت نەبێت،
قەرەبووت بۆ دەکەمەوە.
و...
ببورە بۆ هەموو شتێک.
ئینا.
ببورە بۆ هەموو ئەو هەڵانەی
کە کردوومە.
مەبەستم نەبوو.
سەبارەت بە کارلا...
ئینا، ئەو بۆ من گرنگ نییە.
تەنها ناچار کرام.
داوای لێبوردن دەکەم.
لەبیری بکە.
ئەوەی گرنگە ئەوەیە کە
لێخۆشبوونمان بۆ یەکتر هەبووە.
جگە لەوەش، پلانی ئەوەم هەیە
کە مەساژخانەکە جێبهێڵم.
تەنها سەرنجم دەخەمە سەر
بوون بە گارسۆنێکی تەواو-کات.
ئەوە باشترە.
زۆر باشترە.
و دەتوانیت
خوولێکی کورت وەربگریت
لە کاتێکدا کاری گارسۆنی دەکەیت.
لە (تێسدا).
پێشنیاری زۆرێک لە
پڕۆگرامەکانی ڕاهێنان دەکەن.
هەروەها ئەوان... ناوی چی بوو؟
خوولی پیشەیی چارەسەرکاری مەساژیان هەیە.
ئەوەیان هەیە.
ئینا.
دەتوانم پشت بە شتێک ببەستم؟
جۆیڵ، دانت بۆ پێدا دەنێم.
ئاشقت بووم.
بەڵام با کات بدەینە یەکتر بۆ بیرکردنەوە.
کەمێک کاتم پێ بدە.
- وزەت هەیە، هاهـ؟ تۆ وزەت هەیە!
- هێی تۆ!
- سەیری جەستەم بکە!
- هێی!
تۆ ئەوە بوویت کە وا کرد
هەڵبکوترێتە سەر مەساژخانەکە!
نەفرەت!
ڕاستە، من بووم، جۆیڵ!
تۆ گرەوەکەمان
بە جددی وەرناگریت!
تۆ زۆر خۆت بە ئیناوە سەرقاڵ کردووە.
ژیانت لەگەڵ ئەو چۆن دەبێت،
جۆیڵ؟ پێم بڵێ!
ئینا تەنها ژنێکی ئاست نزمە!
- چیت وت؟
- ئارام بەرەوە، برا!
بۆچی؟ چی دەکەیت؟
- شەڕم لەگەڵ دەکەیت؟
- ئێمە تەنها خەمی تۆمانە، برا.
مەمگرن!
و دەست مەخەنە ناو
بڕیارەکان و هەستەکانمەوە!
من ئینام خۆشدەوێت!
گرنگ نییە کە چ جۆرە ژنێکە!
بەهەر حاڵ، سوپاست دەکەم.
بەهۆی تۆوە، ئینا
مەساژخانەکە جێدەهێڵێت. نەفرەتت لێ بێت!
بڕۆ گانی خۆت بدە!
بوەستە، برا.
مەیەرەوە بۆ ئێرە!
ئێفلۆراژ یان خلیسکاندن بریتییە لە
پەنجە داگرتنێکی نەرم یان سووک
کە لە سەرەتا و کۆتایی
مەساژ بەکاردێت.
ئەمە ئەوەیە کە لە سەرەتادا دەیکەین.
ڕۆن دەدەین لە دەستەکانمان.
...ماسولکەکە و
ڕۆنەکە بدە لە جەستەکە.
هەروەها دەتوانن داوای زیادکردن بکەن...
...ئەگەر دەیانەوێت هەست
بە ئاسوودەیی زیاتر بکەن.
پاشان، لە بەشی خوارەوەدا،
بەرەو سەرەوە دەیخلیسکێنین.
پاشان بەرەو خوارەوە...
هەروەها، بەم شێوەیە بیکە.
فەرموون داواکارییەکانتان.
سوپاس.
خواردنەکەتان نۆش بێت.
دەبێتە سێ تاپسیلۆگ و
سێ لیمۆنادە. باشە، سوپاس.
بەڵێ، گەورەم؟
ئاھ، سوپاس!
بەیانی باش، گەورەم!
بەیانی باش.
لێرە خۆم ئاگاداری دەبم.
باشە.
بەیانی باش، گەورەم.
بەیانی باش.
ئحم... چ خزمەتگوزارییەک
پێشنیار دەکەیت؟
ئەمەیان، گەورەم. تێکەڵەی
تایلەندی-سویدی، کە ساوناشی تێدایە.
همم.
دەتوانم داواکارییەک بکەم؟
بەڵێ، گەورەم! چیت دەوێت؟
ئحم...
لات ئاساییە...
خۆت مەساژەکەم بۆ بکەیت؟
ئەوە ئاساییە؟
ببورە، گەورەم. من ئیتر
چارەسەرکاری مەساژ نیم.
ئێستا من بەڕێوەبەرم لێرە.
بەڵام باشترین چارەسەرکارت
پێ دەدەم کە هەمانبێت.
ئەوە جێگەی داخە.
بەهەرحاڵ، هاوڕێم لەگەڵە.
همم؟
بەڵێ.
جۆیڵ لە کوێیە؟
ئەو ڕێک لێرەیە.
ئۆهـ، تۆ لێرەیت.
لەوێ جێت هێشتین.
برا، ئینا لێرەیە.
سڵاو، ئینا! چۆنیت؟
ئحم. سڵاو، ئینا.
دەمەوێت بە داوای لێبوردن دەست پێ بکەم
بۆ هەموو ئەوەی کە هەڵەم کرد.
ئێستا ئێوەی دووان باشترن؟
ئینا؟ چەندین ساڵی بەسەردا تێپەڕیوە.
برینەکان ساڕێژ دەبن، و
لێخۆشبوون دێت.
جیاوازە کاتێک
براکەتە، وایە؟
- ئێمە وەک بەرد پتەوین!
- بۆ هەتا هەتایە، برا!
تا ئەو کاتەی فڕۆکە دەفڕێت!
هیچت نەگۆڕاوە.
کەواتە، مەساژ دەکەیت؟
بەڵام لێرە هیچ
خزمەتگوزارییەکی زیادە نییە.
- چی بیر دەکەیتەوە؟
- بێگومان!
- ئەوە ئەو شتەیە کە حەزمان لێیەتی!
- با بڕۆین!
با بڕۆین!
بەڵێ! ئۆهـ، ئەوە هەستێکی خۆشی هەیە!
ئەوە زۆر باشە!
هەستێکی خۆشی هەیە؟
ئینا؟
دابنیشە.
ئینا.
ئەمە دووبارە و دووبارە دەڵێمەوە،
وەک هەمیشە پێم وتوویت.
ئینا، زۆرم خۆشدەوێیت.
و بەردەوام دەبم لە وتنی.
ببورە بۆ هەموو ئەوەی کردوومە.
من تۆم زۆر زۆر خۆشدەوێت!
ئۆهـ! چرکەیەک بوەستە.
دەچم شتێک دەهێنم.
تەنها لێرە بمێنەوە.
سەیر مەکە!
چاوەکانم دابخەم؟
بەڵێ، دایانبخە.
باشە.
تەنها چاوەکانت دابخە.
چاوەکانت بکەرەوە.
دەبیت بە هاوسەرم؟
دەتەوێت؟
تۆ دەبیت بە هاوسەرم؟
بەڵێ!
بێگومان!
لە دەستت دەبێت؟
نەخێر. ئێرە، لەمەیان.
- ئەوەیە!
- ئەوەتا!
SEBAR Tv